به تلویزیون 5 فناوری خوش آمدید
قسمت شماره 4 17 برای روز سه شنبه
پانزدهم سپتامبر 2015 سلام من هستم
رابی و امشب ما می رویم
به دنبال یک هواپیمای بدون سرنشین که یک ویدیو دارد
دوربین و هزینه آن کمتر از یک صد است
در عوض هیچ آه سرد و این نوع خوب است
در خارج از من فکر می کنم ما آن را می گیریم
آه عزیزم نمی خواهم این را از دست بدهم
کریستا آه من کریستا هستم عزیزم ساشا
آنچه را که در اخبار اتفاق می افتد ، راوی می گوید
در اینجا چیزی است که در رده بندی قرار دارد
5 اتاق خبری تلویزیون، هنرمند روباتیک ما است
توسعه یافته است که بسیار دقیق است
پرتره های دست کشیده در as
کمی به عنوان 20 دقیقه یک رئیس جمهور جدید داشته است
در Nintendo پس از آن اختصاص داده شده است
مرگ اخیر Satoru Iwata عصبانی است
پدر و مادر از بازیگران کمیته مبارزه با سانسور گرفته اند
به رسانه های اجتماعی برای شکایت از افتضاح
صف و کمبود کارهایی که باید انجام شود
کنفرانس غیر رسمی مایکروسافت است
با انتقاد گسترده برای تهاجم مواجه است
جمع آوری اطلاعات در ویندوز 10 سابق
رئیس سابق Bitcoin سقوط کرد
جابجایی مبدل mount gox صورت گرفته است
ژاپن با اختلاط و مایکروسافت است
پرداخت 400 میلیون دلار در این فصل
برای رسیدن به سطح قرص رسمی
از NFL اما خبرنگاران لیگ
هنوز هم نمی تواند جلوگیری از تماس آن از یک آی پد
در اطراف جزئیات کامل می آیند
بعدا در نمایش این رده 5 است
تلویزیون تکنولوژی
بازیگران ساسا dramatis هیلاری رامبل
کریستن چشمه
شما
بچه شما
و رابی فرگوسن میزبان شما
من به فناوری رده 5 تلویزیون میروم
میزبان شما راوی فرگوسن من چشمه کریستا هستم
و امروز و هر سه شنبه،
عضو شبکه شبکه پادکست اگر
این فناوری است که اینجا و اینجاست
انجمن بین المللی اینترنت
پخش کننده هایی که cat5 TV / IA ib هستند
سلام عالی به اتاق چت می خواهم بگویم
سلام به همه کسانی که وجود دارد و به
امشب ما در تماشاخانه استودیوی ما داشته ایم
آل پیک که به ما زندگی می کند در
استودیو هی مرد است او او آنجاست
دست او ما یک تن از مردم را داشته است
در اینجا این روز هیجان انگیز است
ما می خواهیم ارزشش را داشته باشیم
ما میخوایم مصرف می شود این SYMA x5c
بیرون بیرون و ببینید که چطور است
مگس میتونه چیزی رو به من نده
با آن منطقه قطعا نه چون من می خواهم
به هوشمند من می خواهم از آن برای خودم استفاده کنم
پس از آن همه درست هستند، بنابراین شما برنامه های خود را
شما نمی خواهید تخریب را ببینید
چیزهایی که می بینند، اگر پوسیده باشد ، نمی خواهم بروم
آن شخصا این همه درست است آره
خوش آمدید به احساس خوب اجازه دهید خودتان
پاسخ به برخی از سوالات من فکر می کنم پس بگذارید
از آن برای شما خوشحال می شوم
امشب خود را به سوالات شما ارسال می کند
سوالات به طور جزئی توسط شما به ارمغان آورده است
حامیان ما و اگر شما نیستید
در حال حاضر متوجه شدم چگونه شما می توانید در مورد
با استفاده از Patreon راه بسیار خوبی است که شما
ما می توانیم به سادگی 25 سنت بدهیم
در هر episode و که همراه با همه
بینندگان دیگر که هستند
شرکتی که بزرگ می کند
تفاوت بسیار لطفا
رده 5 patreon.com بسیار شگفت انگیز است
راهی برای حمایت از نمایش و نوع آن است
مثل یک راه بسیار جالب برای جمع آوری پول
آن را انجام دهید زیرا ما یک قسمت جدید را به شما معرفی می کنیم
هر هفته من کاملا آماده ام
خوب اول سوال ما در اینجا از است
ایا می گوید سلام بچه ها برای پاسخ دادن می گویم
سوال من چند هفته پیش در مورد چگونگی
برای متوقف کردن صدا در آگهی پاپ آپ در
صفحه نمایش تماشای خود را به عنوان شگفت زده هنگامی که شما
به همه آگهی هایی که به شما تعلق داشت به من گفت
صفحه وب ساکت هستند زیرا 1i دریافت کرد
قطعا من نبودم و همینطور بود
جالب است که من پیشنهاد دادید
سامسونگ هوشمند تلویزیون ممکن است یک ویروس آه من داشته باشد
ایده های تلویزیونی Ravel به هیچ وجه وارد نیست
ویروس ها و من فکر می کنم این ممکن است یک
ویژگی جالب برای آینده
به هر حال هرچه بود تماشا کردم
زنده ماندن دوباره ما
اولین بار من در مورد یک زندگی را تماشا کردم
ماه و پر سر و صدا اضافه شده در اینجا بنابراین
هر چه آن را به نظر می رسد مانند آن رفته است
با تشکر برای نمایش بزرگ به طوری که یک بود
آسان یک آره ما مجبور نیستیم جواب بدهیم
این یکی خوب است اما از شما متشکرم
ارسال آن را به خوبی می دانیم که این است
بعد از دریافت آن ایمیل من کار می کنم
اگر شما به گربه گربه بروید بروید
پنج نقطه تلویزیون که در آن شما می توانید تماشا کنید
شما خواهید دید که واقعا وجود دارد
دکمه و من نمی دانم چرا من ضربه نداشتم
من اما یک دکمه برای حذف وجود دارد
تبلیغات به درستی ساده است
به طوری که تبلیغات ما واقعا پرداخت می شود
برای پخش نمایش و ارائه آن
برای شما رایگان است، بنابراین شما می دانید کلیک کنید کلیک کنید
در هر چیزی وجود دارد و به دنبال
دستورالعمل و یا هر چیز دیگری، اما یک راه وجود دارد
برای حذف تبلیغات و خوشحالم که کار می کند
تلویزیون من نمی دانم در مورد گرفتن یک
ویروس بر روی تلویزیون شما می دانم rootkits و
چیزهایی مانند آن است، اما این خواهد بود که
نوعی وحشتناک است که به یاد می آورم
هنگامی که قورباغه های هوشمند ارسال یک
واقعا جالب بود
از وحشت تمام دوران بم که آنها ارسال می کنند
من فقط اسپم واقعی کنجکاو هستم
آره این ایمیل اسپم واقعی است
این اتفاق می افتد مردمی آن را این است
اینترنت چیزها درست است بنابراین این است
آنچه ما در برابر آن هستیم، به عنوان دستگاه است
تبدیل دقیق و دقیق تا خود را خود را
تلفن جایی است که از آنجا شروع می شود
تلفنها اساسا جیب هستند
کامپیوتر امروز و پس از آن مردم
می خواهم قادر به اضافه کردن این فن آوری باشم
به یخچال به توستر خود را به آنها
به هر حال و به همین دلیل آنها هستند
ترموستات به هم پیوسته آن را از نوع
یک فکر ترسناک و من آن را در
که نه من فقط از همه می ترسم
امشب هیچ توطئه ای تمام نمی شود
راستی موفق باشید خواب امشب
همه در اینجا یکی از مانگا مانگا است
پین متاسفم اگر من فراموش کرده ام که اشتباه می گوید
سلام من نشان می دهم بسیار عالی است
برای من بسیار مفید است که چگونه یاد بگیرم
برای راه اندازی با سخت افزار ریخته شد
به ویژه این DSLR ویدیو برای Wirecast
من تعجب کردم اگر شما بتوانید به من کمک کنید
از من فقط می توانید استفاده کنید 1280 در 720 یکی
انتخاب نامحدود 1920 x 1080 و غیر ممکن است
Wirecast پیام نشان می دهد Wirecast است
قادر به راه اندازی دستگاه USB که من استفاده می کنم
lenovo lenovo lenovo yeah thinkpad 701 d
ایستگاه کاری و پاناسونیک GH2 با یک
دستگاه دقیقا همانند Meg Well XI خوردن
متاسفم x من 100d usb3 dongle ویدیو HDMI
دستگاه اختلاف نام است
کابل که به من می گوید که آنها تغییر کرده اند
طبیعی به جای USB به حالت عادی تغییر می کند
3.0 این رایانه دارای پردازشگر intel است
هسته است بنابراین او می گوید که او با استفاده از یک
USB به کابل با USB 3 دستگاه من انجام داد
می گویند کالیب ما فقط سعی می کنیم ساخت کنیم
ایمیل و نوع آن را خلاصه کنید
در این صورت نوع USB3 دوربین
اگر می خواهی چکار کنی، باید چکار کنی؟
دوربین دیجیتال DSLR این است که او می گوید
چه نوع استفاده معمولی ازم نمی بینم
که من ممکن است اطلاعات کافی ندارد
واقعا به شما یک پاسخ خوب بدهد
وقتی که شما 1280 تا 720 هستی یک چیز است
شما میگویید 720 تا 1280 تا 720 است
از 720 پیکسل تا اگر بتوانید این کار را انجام دهید
این را از دوربین خود بکشید که بدان معنی است
شما دوربین HD را با سرعت 720p دریافت می کنید
بعد از آن شما بالاتر از آن را نخواهید داد
شاید خروجی از آن شما را پشتیبانی نمی کند
ممکن است یک دوربین 1080 پیکسل بر روی USB داشته باشد
تنها 720p را پشتیبانی می کند که کاملا
مشترک و گاهی اوقات بیش از HDMI آن است
همان چیزی که به نظر می رسد یک دوربین 4K است
دوربین 4K ممکن است ظرفیت داشته باشد
ضبط به کارت SD در 4K اما می تواند
فقط از طریق USB یا HDMI در 1080 پخش می شود
یا 720p به دلیل محدودیت های
این نوع از رابط های رایج در
پایان USB چیزها و دلیل اینکه شما هستید
با استفاده از USB من تعجب می کنم که اگر ممکن است
چیزی برای انجام دادن
با آن تا آنجا که Wirecast می گوید که
نمی تواند دستگاه را ببیند و یا نمی تواند آن را ببیند
راه اندازی دستگاه یا هر چیز دیگری شاید من
می تواند برخی از تصاویر و یا چیزی را ببینید
که با USB اگر یک صفحه آبی و
پس از آن دوربین USB HD را فعال نکنید
این ممکن است به این معنی باشد که شما به سادگی
پهنای باند USB را نداشته باشید زیرا
USB خود را در کامپیوتر می گویند
این ممکن است در مادربرد ساخته شده باشد
که توسط صفحه کلید ماوس خود استفاده می شود
چاپگر من در مورد من من یک
صفحه نمایش لمسی به طوری که آن را در عمل
اتوبوس USB و همچنین همه اینها وجود دارد
انواع چیزهایی که می تواند کشیدن
پهنای باند از USB شما، بنابراین اگر شما هستید
اتصال به یک رایانه ممکن نیست
قدرت و پهنای باند خود را به اندازه کافی داشته باشید
USB به منظور استفاده از Full HD در آن
اگر به دلیل اینکه یک ایستگاه کاری نیست، یک مورد است
لپ تاپ شما می توانید کارت PC را خریداری کنید
مطمئنا این تراشه بر روی یک USB 3 قرار دارد
کارت که به شما USB بیشتر می دهد
پهنای باند به دلیل جدا شدن آن از
چیپ ست مادربرد به طوری که ممکن است
اما من نیاز به اطلاعات بیشتری دارم
شما به ما یک کمی بیشتر ایمیل و من
خوشحالم که اگر این کار را بکنی دست شما را می گیرم
ممکن است اما من امیدوارم که چیزی را داشته باشم
گفت: به شما کمک کرده است به نحوی آن را
شروع خوبی است هر چند شروع خوبی است
در اینجا یک سوال از استیو دلانی است
می گوید: سلام رابی هیولا از غیبت می گوید
اعلام در مورد مخزن خود را
محصولات بوش من می خواستم برای اجرای چیزی
از طرفی من از جوهر خارج می شوم و فقط می توانم
جوهر سیاه و سفید تا payday را مانند
زندگی پرینترها واقعا ارزشمند بود
پنجره ها می توانند در سیاه و سفید چاپ شوند
به عنوان یک گزینه در یک چاپگر جوهر افشان می توانید
لینوکس یک سوال بزرگ را مطرح می کند
خوب اول از همه می خواهم یک واقعیت صحبت کنم
به طور خلاصه اشاره به مخزن زیست محیطی
از اپسون چه خبر ایده فوق العاده ای است
شما می دانید ما سعی می کنیم به سازگار با محیط زیست باشیم
در اینجا رده 5 به عنوان بهترین ها برای آکوستیک شناخته شده است
ما می توانیم در کارتریج های جوهر شما نگاه کنیم
چاپگر و شما ممکن است دو
کارتریج شما ممکن است چهار
کارتریج بسته به چه نوع
چاپگر شما
و تخمین زده می شود که آنها می خواهند
بیش از یک هزار سال به زیست زدایی در یک
یک کارتریج در محل دفن زباله ها بیش از یک
هزار سال و ما به عنوان یک جامعه هستیم
دنیای غرب چه می گذرد
چیزی شبیه به 300 میلیون نفر از آنها
سال و اینها به دفن زباله می روند
و همه چیز آنقدر خوب است که چطور است
در حال انجام است بنابراین اپسون اولین شرکت است
این واقعا تقویت شد و گفت: خوب
ما باید این را تغییر دهیم و آنها را به ارمغان آورد
یک چاپگر است که هیچ کارتریج وای
آه چقدر هوشمند است که در کنار آن است
چاپگر در واقع یک مخزن خوب است
چهار رنگ به طوری که شما سیاه و سفید و
سپس زرد آبی و می بینم که می توانم بخوانم
آره CMYK من استفاده می کنم من نمی خواهم بگویم
من گفتم کی من سیاه و سفید گفتم چون فکر می کنم
از بینندگان نیز گرافیک نیست
قرمز مایل به قهوهای مایل به زرد بود من فکر کردم من بود
انجام دادن آنهایی که من 90 CMYK را ترجمه کردم
و دو تبدیل موسیقی تلاش می شود
راحت تر با این مخازن در اینجا
چیزی شسته و رفته اگر از زرد خسته شده اید
جوهر یا جوهر زرد کمرنگ هستید
شما لازم نیست همه این سه را جایگزین کنید
رنگ ها را درست انجام می دهید
بالا و شما را در جوهر زرد بیشتر ریختن
بنابراین به معنای واقعی کلمه یک برگزاری آن است
نگهدارنده آره که مخزن است
البته و سپس شما گارد خود را پایین
چنین نوشیدنی بزرگ ظرف دوباره پر کردن و
شما فقط دوباره پر شده اید که همین است
به همین دلیل است که مخزن epson eco و
ما در حال در واقع میخوام به دنبال در یک در
اینجا نمایش نیست اما امروز
هفته های آینده ایده فوق العاده ای هستم که دوست دارم
چه اپسون با آن و من انجام می دهد
فکر می کنم وقت آن رسیده است که کسی برود
بالا و گفت خوب است که ما قصد داریم انجام دهیم
چیزی متفاوت است در حال حاضر رویکرد شما این است
کمی متفاوت است که در آن هستید
تلاش برای تغییر فقط به سیاه و سفید
کارتریج چرا که پس از آن شما را ندارد
برای استفاده از رنگ کارتریج
چرا که گاهی اوقات متوجه نمیشویم
این همان چیزی است که شما چاپ می کنید و بچه های من این کار را انجام می دهند
تمام وقت خوب من فقط سیاه و سفید چاپ شده
و تصویر سفید، پس فقط استفاده از آن است
جوهر سیاه و سفید بسیار به خاطر اینکه مگر شما
به طور خاص می گویم میخواهم از سیاه استفاده کنم
کارتریج این در واقع ملت ترکیبی است
آن رنگ برای ایجاد سیاه و سفید به دلیل آن است
چاپگر رنگی مانند عکاسی و
همه چیز وجود دارد هیچ سیاه و سفید آن وجود دارد
در واقع رنگ ها را برای ایجاد سیاه رنگ ترکیب می کند
بنابراین شما از شما استفاده می کنید
رنگ جوهر به طوری که در ویندوز به عنوان شما می گویند
ایمیل شما می توانید به طور خاص انتخاب کنید
چاپ با استفاده از کارتریج سیاه
این عالی است بنابراین می توانید این کار را در لینوکس انجام دهید
آره و این همان چیزی است که من می دانم
شاید ساده تر در واقع من باید بگویم
همان چیزی که در لینوکس به وجود آورده اید
گفتگوی چاپگر شما من را ندارد
چاپگر متصل به دستگاه لینوکس من
امروز، اما این به سادگی یک چیز است و یا
شما فایل را چاپ می کنید و شما در آن هستید
برنامه و شما می توانید به ارمغان بیاورد
پنجره های تنظیمات و بسیار بسیار مشابه
به این ترتیب که ویندوز آن را کوتاه می کند
پاسخ دهید آره شما می توانید این کار را انجام دهید و لینوکس است
رفتن به شما اجازه ادامه به چاپ فقط
استفاده از کارتریج سیاه خوب خواهد بود
برای رفتن به بزرگ سوالات متشکرم بسیار باحال
و اکنون همه شما در اینجا می دانید یکی دیگر است
سوال من نمی دانم که او از جفلین
در آنجا می رویم ام می گوید: من به تلاش
تبدیل همسر من به لینوکس از
پنجره های ترسناک چه عطر و طعم تبدیل یک
فرد به لینوکس تا آنجا که دوست دارید
تون آره همسر Stepford بعدی است
لینوکس لینوکس مبتنی بر آره آره آه میگه چه
عطر و طعم هرگز بیمار می شود شما پیشنهاد می کنید
من فقط نوعی از نوعی گذشته بودم
آلیا آه شکلات آبیاری می کند آره من
برای اولین بار از همه سعی خود را بکنید
همسرتان را تبدیل کنید، من همه چیز را می خواهم
اما یکی دیگر از این نوع است
می گویم می دانم منظور شما چیست؟
در واقع من فکر می کنم که ما باید یک
رویکرد متفاوت و به جای ارائه
لینوکس همانطور که آن را یک زندگی پایدار است
جایگزین برای ویندوز یا مک و آن است
در بسیاری از موارد در بسیاری از موارد بهتر است
موارد ممکن است درست نیست من از ویدیو استفاده می کنم
به عنوان مثال سردبیران و برخی وجود دارد
لینوکس در حال حاضر در حال پیشرفت است
به دنبال واقعا واقعا خوب ما نگاه کرد
شات باز با هم و واقعا
آمدن به هم و آن مدتی پیش بود
و از آن زمان به بعد پیشرفت کرده اند
درست است اما این یکی از چیزهایی است که
گاهی اوقات من را به سمت پنجره ها بر می گرداند
سیستم خاصی برای استفاده وجود دارد
هر یک از لینوکس به جای تلاش برای ارائه لینوکس
برای تبدیل کردن کسی
دوست دارم به دین شما لینوکس بگذاریم
بیایید به جای آن رویکرد هی
در اینجا این است که چه چیزی می تواند در اینجا انجام دهد چرا
این عالی است من فکر می کنم یک چیز خوب خوب است
که می دانید همسر من linux را بر روی او اجرا می کند
کامپیوتر و اوست، بنابراین رویکرد من خوب بود
هون چه کاری انجام میدهید ؟
با این حال او باید بنویسد
او باید بتواند از اینترنت استفاده کند
او باید بتواند از حق ایمیل استفاده کند
و واقعا خیلی وقت است
این چیزی است که مردم انجام می دهند
این روزها این چیزی است که آنها نیاز دارند
این مورد است که در حال حاضر لینوکس به عنوان
خوب این جا است و آن را در چنین مواردی تنظیم می کند
راهی که او بتواند به راحتی به آن دسترسی پیدا کند
چیزهایی که او باید بتواند انجام دهد
به طوری که آن را واقعا به عطر و طعم نمی کند
آن را به چگونگی انجام کارها می اندازد
من به طور معمول ساشا را انجام می دهم
شما کمی به لینوکس تبدیل شده اید
در حالی که پیش و پس از آن نوع از
رویکردی که با شما داشتم
خوب به چه چیزی نیاز دارید؟
انجام چگونگی کار با لینوکس را انجام دهید
شما درست می گویید و آن کار را کردید
کار کامل من از همان رنگ نارنجی استفاده می کنم
Zorin OS آه آره و این یعنی من احساس می کنم
عالی است راحت من سعی نکرده ام
چیزی بیش از حد دیوانه اما اما این کار را نمی کند
همه چیز من برای انجام این دلیل
ما سیستم Zorin را انتخاب کردیم چون sasha
از پس زمینه ویندوز 7 برمی آید
بیشترین آن ویندوز 7 بود
رابط کاربری شما واقعا می توانید آن را انتخاب کنید
از انتخابگر رابط و آن
نگاهی می اندازد و احساس می کند خیلی شبیه hmm
بله واقعا من آن را دوست دارم که این است
رویکردی که می خواهم بپذیرم و لطفا
نگه داشتن ما را بفرستید و به ما اطلاع دهید که چگونه شما
همسر با لینوکس بسیار عالی است
با تشکر از دوستان بسیار ایده از زمان
بگذار زمان برای تلفن های موبایل بسیار طولانی است
پیش تو باید با من باشه
خوب این است از Orangemen او می گوید
Doin Robby من از وب سایت شما دریافت کردم
تمشک 3.14 سپس 20 بیشتر وجود دارد
این یک تمشک تیره است
تمشک 6.28 مانند تمشک وجود دارد
pi 3 و پس از آن جامد خود را کلیک کنید
جوک امروز من نه این نارنجی نیست
من فقط شوخی کردم
حالا من فقط یک پای برای خریدم
بله وب سایت بله از وب سایت شما وجود دارد
دو چیز هست که متعلق به او هستم، او ناشنوا است
ما Azusa در حال حاضر کاملا صاف نیست
من یکی از شما در ابتدا پرسیدم که به ما بگویید
یک کارت SD متاسفم که فکر کردم و کارت را امتحان کردم
تنها محيط نگهداري دما هستند و خوب هستند
رسانه ذخیره سازی موقت خوب است
بهتر است یک ذخیره سازی متفاوت پیدا کنید
متوسط ​​و پشت آن می تواند از USB قدیمی استفاده کند
درایو غم انگیز و پلاگین در متاسفم
کمی کمی از پلاگین وجود دارد
پورت USB در تمشک pi ah ما می توانیم
برخی از امید را در درک خود بگذارید
صدای خواننده خوب می گویند 40 گیگ سخت دیسک قدیمی من
ممکن است مجبور به استفاده از پورت USB 1 از 1 در
4 از آنجا که جریان از USB گرفته شده است
پورت تمشک pi می تواند این کار را انجام دهد
شما سیستم عامل I را از دست نمی دهید
حدس می زنم این اولین سوال در مورد است
USB mm-hmm اول از همه به آدرس مراجعه کنید
اولین بیانیه که درست است
Raspberry Pi از کارت micro SD استفاده می کند
چگونه می توانیم از آن به عنوان عامل استفاده کنیم
سیستم Drive زمانی که ما قبلا
اظهار داشت که SD یک رسانه قابل اعتماد نیست
برای ذخیره سازی فایل ها به دلیل اینکه شما هستید
رفتن به از دست دادن آنها و بنابراین مرد نارنجی
هفته گذشته آن را کمی کم کنید
قسمت زمانی که ما در واقع نصب کردیم و
حجم مستقيم II و با آن
استقرار ما چه کاری انجام می دهیم ما نصب کردیم
سیستم عامل روی کارت و
توصیه من این بود که از شبکه استفاده کنم
یا از USB خارجی برای واقعی استفاده کنید
ذخیره سازی به طوری که کارت به معنای واقعی کلمه است
سیستم عامل و نرم افزار
خود را هنگامی که شما بوت آن بار است
در حافظه کارت دیگر واقعا نیست
انجام هر کاری مگر اینکه شما انجام یک
خواندن / نوشتن عملیات اما واقع بینانه
زمانی که شما بازی می کنید از آن می آید
ذخیره سازی شبکه شما متصل شده است
از درایو USB Attached شما چیزی است
مانند این است که فعالیت زیادی وجود ندارد
رفتن با با کارت که گفت
شما می توانید کارت micro SD را از پلاگین بگیرید
آن را به کامپیوتر و کپی کل
چیزی به هارد دیسک شما و شما کردم
پشتیبان گیری
و سپس اگر هرگز بد رفتاری
فقط چیز واقعا وجود دارد که شما می توانید
از دست دادن حجمی که برای مثال می دانید
لیست پخش شما یا شاید شما باشد
تنظیمات شبکه اما آسان است برای قرار دادن
تماس لیست پخش واقعا همان
چیزی که تو می خواهی از دست بدهی که اگر من هستی
به یاد داشته باشید به نظر من در / شاید باشد
/ ET c / MPD / playlist احتمالا / VAR
/ MPD / لیست پخش اما شما می توانید به عقب
کل کارت و خوب برای رفتن
به هر حال و بعد سوال بعدی بود
خوب، پس از آن شما 40 قطعه سخت را می گیرید
درایو و وصل آن به USB و آن
یک راه عالی برای ذخیره موسیقی شما خواهد بود
اما هنوز از SD میکرو بوت می کنم
کارت من هنوز هم می دانم که می توانید
اعتماد به نفس آن به اندازه کافی نقطه من است، اگر نارنجی
مرد نیست که شما نمی توانید به میکرو SD اعتماد کنید
یا SD آن است که شما نمی توانید به آن اعتماد کنید
به طور انحصاری آن درست مثل هر نوع دیگری است
من هرگز تمام چیزهایم را بر روی کاغذ نمی گذارم
دیسک سخت من یا لپ تاپ من یا تک
نقطه شکست آن همیشه باید باشد
از کار بیفتد تا اگر چیزی برای شما مهم است
لازم است که در محیط بیرونی باشد
حتی اگر همه چیز را روی یک خارجی قرار دهید
هارد دیسک شما هنوز هم یک نقطه واحد
از شکست به دلیل اینکه هارد دیسک می تواند
سقوط دیسک سخت می تواند کشیده شود
خاموش میز توسط کابل و ضربه
کف، بنابراین شما باید حمایت از آن است
و همچنین اگر شما در مورد
اطلاعاتی که در آن وجود دارد و این خواهد بود
در مورد فیلم های خانگی خود را ببینید
همه چیزهایی که برای آن مهم است
همیشه یک نسخه پشتیبان از آن را داشته باشد
نه که SD واقعا مشکل است
که داشتن یک نقطه از شکست است
نگرانی من و SD قبل از آن، شکست خواهد خورد
یک هارد دیسک SSD به عنوان مثال و این
معمولا انتظار می رود دو نفر وجود داشته باشند
چیزهایی که یک کارت SD را میخرند بیشتر میگیرد
بارها از آن چیزی نیست که شما می گیرید
آن را بیرون آورده و دوباره آن را دوباره برگردانید
زمان در دوربین شما درست است بنابراین وجود دارد
شانس اینکه بتوانید پین ها را از بین ببرید
شانس که شما می توانید آن را زمانی که شما
آن را به کامپیوتر متصل کنید
چیزی که تو نمیخوای انجامش بدی
با Raspberry Pi شما نصب کرده اید
سیستم عامل ای که آن را در آن قرار داده اید
آن را روشن و آن را در شما هرگز نیست
رفتن به آن خارج کردن دوباره مگر اینکه
شما میخواهید دوباره آن را پاک کنید تا حکومت کنیم
آن خارج و سپس چیز دوم
این قصد کشتن یک کارت SD را دارد
از دست دادن
در طول خواندن عملیات خواندن به طوری که این است
هنگامی که شما یک دوربین داشته اید SD آن را دریافت کرده اید
کارت و شما در سرزمین عجایب کانادا هستید
و شما این تصویر را از بچه ها می گیرید
و باتری می میرد و می گوید نه این است
لحظه کداک و چی کار میکنی
شما دوربین را خاموش می کنید و آن را عقب می آورید
بر روی آن و به اندازه کافی قدرت به دست می آورد
که آخرین تصویر و پس از آن شما به خانه
و هیچ عکس روی کارت شما وجود ندارد
چه اتفاقی افتاد که کافی نبودی
قدرت شما تصمیم گرفتید آن را تبدیل کنید
دوباره به عقب برگردیم و این راه دیگری است
که شما می توانید کارت SD خود را بکشید
تمشک می تواند حساس باشد
که اگر قدرت در حال رفتن و خاموش است
و روشن و خاموش و روشن و خاموش اما اگر
شما به یو پی اس وصل می شوید که باید باشد
نسبتا امن از آن نوع
شکست و همچنین امیدواریم که پاسخ دهد
آن بخش از سوال شما را ساخته اند
به نظر می رسد که بیشتر وجود دارد
چیز دیگری که می خواهم بپرسم این است که من یک
نسخه رایگان ویندوز 10 چنین نیست
همه چیزهایی که من در اطراف این اخبار می گذارم
در حال وقفه برای یک واقعیت بله بله، شما
نصب در سیستم شما و آن را بپرسید
شما برای کد پروژه چه اتفاقی می افتد
اگر متاسفم اگر آن را بگ و شما داشته باشد
مجددا نصب شده از کپی ایزو ایزو هستند
ما نگران از دست دادن پرونده ها هستیم
کامپیوتر شما آن است که نوع است
آنچه که او می گوید و هنگام نصب
ویندوز 10 که از بین می رود
کامپیوتر مانند نصب هر گونه دیگر
سیستم عامل آن را می خواهید را به
بیش از پارتیشن من آن را باور دارم
تشخیص داده و به شما اجازه می دهد بوت دوگانه را ببینید
اما من کاملا مطمئن نیستم چون من هستم
هیچوقت این کار را با ویندوز 10 انجام ندهید
دیگر در آن حتی um بله lezzies lezzies
همانطور که می توانید ایزو یا USB را بسازید
من فقط از ویندوز استفاده می کنم چون من هستم
توسعه نرم افزار و شما آزمایش ویندوز من
پیدا کردم اگر من یک کد پروژه نداشته باشم
مایکروسافت از شما درخواست خواهد کرد که در مورد آن بود
که 80 پوند به آوردن یکی به
چت روم برای قرار دادن یک باکره انتخاب شده است
مانند یک فعال سازی
این ایده نیست، بنابراین شما دانلود کنید
ISO شما نصب کرده اید، اما نه
فعال شده و مثل سیستم من اینجاست
که می گوید ویندوز را فعال کن، چون من انجام دادم
آن را نصب کنید و از ویندوز 10 نصب کنید
اگر شما اگر آن را به عنوان یک ارتقاء نصب کنید
بنابراین شما ویندوز 7 یا ویندوز 8.1 دارید
نصب شده و از آن ارتقا می یابید
سیستم عامل آن از شما استفاده خواهد کرد
کلید موجود اگر اگر شما بوت از یک
دیسک و من و شما نصب مجدد خود را
ویندوز هفت کلید در حال حاضر از دست داده است زیرا
شما هارد دیسک خود را پاک کرده اید و غیره
فرایند ارتقاء شکست خورده است و شما
نیاز به خرید کلید جدید بنابراین تنها
راه اطراف آن دوباره نصب می شود
ویندوز 7 ویندوز 8 هر آنچه که بود
شما از کلید اصلی مجوز اصلی خود استفاده می کنید
سپس همه ی به روز رسانی های خود را دریافت کنید
بسته و پس از آن از طریق روند
ارتقاء بدون ISO همه چیز خوب است
امیدوارم این چیزی است که شما در نظر داشتید
مرد نارنجی متشکرم که برای ارسال آن در
من ایده استفاده از USB را دوست دارم
درایو برای ذخیره سازی خارجی برای تمشک
ما به یک دستگاه خنک نگاه کردیم
در دسترس ما از طریق فروشگاه ما که ساشا
و من تو اینجا بودی اما من فکر می کنم من می خواهم
آن را با هم شما را با آن کمک
یکی این بود که ما تبدیل شدیم
لپ تاپ هارد دیسک 20 در یک خارجی
هارد دیسک است که یک راه حل است
درست است که شما انجام دادید که من فقط آه را تماشا می کنم
درست است آره و این بود
عالی است بنابراین این یک راه حل خوب است
برای اطمینان ما هم برای یک بار دیگر
فکر می کنم هاها هستن که شروع می کنن
زمان جدید من خیلی خوب است که من می شنوم
من خیلی ممنونم از شما برای ارسال
سوالات شما می توانید به ما ایمیل بزنید
شما می بایست این 5 تلویزیون را دسته بندی کنید
او مشتاق مشتاقانه به شما بگوید
این ویندوز 10 چیز در مورد آن است
خوشحالم که سوشا در اتاق خبر خوشحال شد
به خاطر اینکه ویندوز 10 داستان است، من را بکش
در نیمه راه لیست، اما سه شنبه است
2015 سپتامبر 15 و در اینجا هستند
داستان این هفته پوشش شد
هنرمند روباتیک توسعه یافته است که
بسیار دقیق ایجاد دست کشیده شده است
عکسها را تا 20 دقیقه کم کنید
در مورد چگونگی آن به شما می گوید
و چگونه می توانید از آن جدیدی را بررسی کنید
رئیس جمهور در نینتندو اعطا شده است
پس از اخیر
satori iwata ouch پدر و مادر که در زمان خود
بچه ها به کنوانسیون کمیته امداد و یا عصبانی
که آنها مجبور بودند در 45 دقیقه صبر کنند
فقط برای گرفتن یک بطری آب به تنهایی
وقت آن رسیده است که بچه هایشان را ملاقات کنند
قهرمانان بازی هایشان مایکروسافت هستند
انتقاد گسترده برای داده های تهاجمی
مجموعه در ویندوز 10 سابق
جمع آوری و نه رئیس سابق
سقوط بیت کوین مبادله کوه Cox است
در ژاپن با اختلاط متهم شده است
و با 400 میلیون دلار
مایکروسافت حمایت کرده است
قرص در سراسر NFL اما شبکه
و شکارچیان آن را اپل می نامند
این داستان ها درست در می آیند
در حال حاضر هر جا که مهارت های دیوانه ای داشته باشید بروید
آنها را به یاد مهارت های جدید یا بهبود می بخشند
موجودات خود را با ویدیو آنلاین
آموزش و آموزش از لیندا آرام
از طریق لینک ویژه ما در گربه پنج نقطه
تلویزیون / لیندا تکنولوژی نرم افزار را یاد بگیرند
مهارت های خلاقانه و کسب و کار شما می توانید استفاده کنید
امروز برای کمک به شما در رسیدن به خود
اهداف حرفه ای به امروز متصل می شوند و شروع می شوند
یادگیری به شما این فرصت را می دهد
سعی کنید آن را کاملا رایگان با نامحدود
دسترسی به تمام دوره های ثبت نام در حال حاضر
برای رایگان cat5 dot TV / لیندا من ساشا هستم
از طریق ما ساخته شده و در اینجا بالا هستند
داستان از رده 5 تلویزیون تلویزیون
پاتریک سه شنبه شش سال را سپری کرده است
ساخت مجموعه ای از هنرمند روباتیک که
نقاشی ها به طرز قابل توجهی دقیق هستند
دوربین برای یک دست بازوی روباتیک باربری a
بازوی روبوتیک و میز مدرسه قدیمی برای یک
بدن ربات به نام پولس در واقع یک است
سابق در نصب تئاتر
جایی که گذرگاه ها می توانند متوقف شوند و یا کشیده شوند
به سادگی به سیببورگ اسکچینگ نگاه کنید
کار به عنوان یک دانشمند پاتریک نگاه می کند
وقتی او جوانتر بود وقتی بود
جوانتر بود و هنرمند پرشور بود
بعد از آن زندگی تصمیم گرفت دوم خود را دنبال کند
عشق علم او می گوید من برنامه ریزی شده است
ربات برای رسم کردن مانند من تمایل به استفاده از یک
بسیاری از خطوط و بنابراین پولس نیز در
برخی از معنی پاتریک طراحی یک
نسخه روباتیک از هنرمند از دست رفته خود
من فقط می توانم برای یک ثانیه فکر کنم
می گویند غم انگیز است که لحظه ای را انتخاب کن
سکوت من واقعا آرزو دارم که شاید او داشته باشد
یک روبات شناخته شده برای انجام کار است
طرف چیزها و سپس او فقط می خواهم
او ناگهان متوجه شد که من هرگز
رفتن به واقع یک حرفه ای است
خواننده اپرا و دکتر Speights من این را انجام خواهم داد
برای من می دانم که این کار را می تواند کمی انجام دهد
به عنوان 20 دقیقه برای پل برای تولید
کار می کند و پاتریک می گوید مردم بسیار هستند
به ویژه هنگامی که او نشانه می گیرد گرفته شده است
کار خود را از هنر خود را با خود
این ربات در رکورد تاریخ ثبت شده است
آزمایشگاه محاسبات دانشگاهی در Goldsmiths
دانشگاه لندن به عنوان بخشی از دکترا
اگر شما مایل به داشتن یک پروژه تحقیقاتی هستید
پل جون شما را از راه اندازی بزرگ قرعه کشی بازدید
رویداد در کتابخانه وستون در آکسفورد
این شنبه So Cool تمام حق
امیدوارم خطوط طولانی نداشته باشید
تاتسومی اجرایی نینتندو بلند مدت
kimishima به عنوان رئیس جمهور منصوب خواهد شد
این شرکت پس از مرگ در ماه ژوئیه
satoru iwata آقای kimishima شده است
مدیر عامل شرکت در ماه ژوئن
2013 و به دو هزار نفر پیوست
شرکت چندین انتصاب جدید گفت
بخشی از بازنگری در مقیاس بزرگ بود
ساختار سازمانی نینتندو و
تغییرات به اجرا در خواهد آمد
فردا به طوری که این خواهد بود
بازسازی جالب نینتندو است
رفتن به شاید با برخی از خنک شود
چیزهای جدید در مورد چهار هزار نفر
صد نفر در اختراع من حضور داشتند
عرصه پترو بور در انگلستان
شنبه برای دیدار از بازیکنان ستاره و بازی
بازی ها اما ده ها نفر از آنها گفتند
برای ساعت ها در ترکیب بازی قرار گرفتند تا با گیمر ها ملاقات کنند
یا غذا دریافت کنید و خواستار بازپرداخت می باشید
رویدادی که تایید نشده است
همراه با توسعه دهنده کمیته امداد
Mojang در ایرلند آغاز شد و این بود
اولین بار در بریتانیا یکی از والدین است
در فیس بوک نوشته شده است که او در آن ایستاده بود
با پسر پنج ساله خود را برای بیش از حد
یک ساعت فقط برای 30 ثانیه از ما
زمان گیم پلی بر روی رایانه آه
یکی دیگر منتظر 45 دقیقه برای دریافت یک
بطری آب لیزا اوبرین O'Brien
مدیریت رویداد گفت که او همدردی می کند
با پدر و مادر او گفت: ترکیب برای 45
چند دقیقه به دلیل مقدار زیادی از
افرادی که در روز ظاهر شدند
به جای خرید بلیط در پیش است
او گفت که این کنوانسیون هرگز نبوده است
قبل و بعضی از این مقیاس ها انجام شده است
کالاهای رسمی وارد نمی شوند
زمان برای رویداد او گفت: سازمان دهندگان
برای همه نظرات و دیدگاه ها را گرفته بود
پیشنهادات و ملاقات برای کار است
چه چیزی اشتباه رفت و افزود که یک
بیانیه بیشتر در مورد صادر خواهد شد
دوشنبه شب من می گویم این به صحبت می کند
چگونه رسانه های اجتماعی بزرگ و بازاریابی است
کار تازگی به خاطر مردم به نظر می رسد
برای اینها بیشتر و بیشتر از پیش آماده شده است
توافق ها، زیرا همه مثل کل
جهان در مورد آنها همه چیز را در
آنها هم ممکن است زندگی کنند
و شاید در این وضعیت یاد بگیرند
آنها باید شروع به تبدیل مردم کنند
دور من نمی دانم اما واقع بینانه من
فکر می کنم چیزی شبیه Minecraft که در آن است
به احتمال زیاد نسل ها مثل شما یا من هستند
دوست ندارم انتظار شما را برآورده کنم
می دانم ملاقات دونده یا هر کس و بازی
بازی و یا هر چیزی درست اما زمانی که شما
بچه ها کمی با شما هستند زیرا این کار را می کند
نسل هایی را که در اختیارتان گذاشته اید را بگذارید
چهار ساله است که شما آنها را نگه دارید
دست برای یک ساعت در خط فقط به طوری که
آنها فقط می توانند به رایانه راه یابند و
پس از راه رفتن آنها را می خواهی ببینی
من می دانم که به عنوان یک زمان پدر برای شروع
تمرین صبر و شکیبایی شما را تمرین می کند
اتفاق افتاد در تورنتو یک مک و
جشنواره پنیر در تورنتو در مک و
او بله من پنیر ماکارونی و ماکارونی
جشنواره برای این بله به طوری که هر کس
ماک و پنیر کوکی ها که ما رقابت می کنیم
علیه یکدیگر، آره من در این هستم
انجمن کوچک کوچکی در تورنتو و
همه در مورد من مانند
همسایه های بعدی به مک و رفت
جشنواره پنیر اما به دلیل آنها بود
فقط انتظار همه در
محله مانند نوعی از یک خیابان
حزب و مانند من فکر می کنم آن را مانند بود
50،000 نفر نشان دادند و فرار کردند
از پنیر من با 25 دقیقه آن
مرا به یاد داستان دیگری که در آن یک بانوی
توییتر نوشته بود که او بود
داشتن یک حزب خانه و مانند یک هزار
مردم به این حزب نشان دادند و
از بین رفتن
خانه اش که یک داستان واقعی بود
نسبتا اخیرا، من واقعا نمیتوانم
تقصیر به کنوانسیون کمیته ملی
مردم کنوانسیون چون واقعا واقعا
به این معنی است که رسانه های اجتماعی به خوبی کار می کنند
برای آنها بله کمی به خوبی انجام شده درست است
جدید مایکروسافت ویندوز 10 جدید
سیستم عامل برای آن ستایش شده است
بهبود در معایب آن
پیشین اما شرکت روبرو است
انتقاد گسترده ای برای برخی از آنها وجود دارد
فراخوان جمع آوری اطلاعات مهاجم تحت
تنظیمات مربوط به تنظیمات پیش فرض ویندوز 10
مسیری را که کاربران تایپ می کنند را دنبال می کند
برنامه های کاربردی که از مرورگر خود استفاده می کنند
تاریخچه و دیگر اطلاعات شخصی
ویندوز 10 همچنین فعالیت هفتگی را ارسال می کند
به روز رسانی در مرور وب کودکان و
تاریخچه کامپیوتر به برخی از والدین خود
پدر و مادر به طور عمومی شرح داده شده است
دریافت این ایمیل ها از مایکروسافت به عنوان
وحشت زده در حالی که دیگران هشدار داد که می تواند
خدمت به تضعیف تیم های آسیب پذیر
دوره ای در زندگی من حتی نمی توانم
تصور کنید خوب می تواند شما را مطمئن شوید مایکروسافت است
اساسا بازی مدافع شما
کسی را که تماشا کرده ام می دانم
فرزندان من می دانم که آنها چه کرده اند
جستجو برای آن آسان است احساس می کند وحشت زده است
چون منظورم اینه که بله
برنامه و اطالعات کودکان
به والدین می رسد اما این بدان معنی است
اطلاعات والدین نیز وجود دارد
ردیابی کاملا آره مثل همه چیز
شما در ویندوز 10 همه چیز را انجام می دهید
هنگامی که شما ویندوز را بر روی کامپیوتر خود دارید
10 به طور کامل ردیابی می شود یکی است
چیزی که من از آن استفاده کردم و گزارش دادم
آنها آن را به یک ایمیل به آن جمع می کنند
والدین چه کارهایی با آنها انجام می دهند؟
بقیه این آه ما نمی دانیم آه آره من
هیچ توطئه را فراموش نکرده استاین آره نه
قرار بود توطئه ای درست بشه
کاربرانی که در کنار یکدیگر قرار دارند باید فعال شوند
خاموش کردن این ویژگی را متوقف کنید
ردیابی یا حداقل من به شما آن را شرط می بندم
ردیابی آن را احتمالا متوقف نمی کند
گزارش را متوقف می کند، اما در ردیابی
شما فقط خوب نیستید در کجا می دانید
آره این برنامه رایگان به یاد داشته باشید
برخی از کارشناسان استدلال می کنند که شخصی است
اطلاعات ارز جدید از است
عصر دیجیتال و مسیر
تنظیمات پیش فرض همه چیز
آخرین سیستم عامل مایکروسافت هستند
فقط عادی جدید برای حریم خصوصی دیجیتال
مایکروسافت به درخواست پاسخ نداد
برای نظر، اما شرکت آن را گفته است
از اطلاعات برای بهبود آن استفاده می کند
خدمات و اصرار دارد که این اطلاعات است
ناشناس ناخودآگاه آره علامت بزن
کاپولا رئیس سابق کوه گوه است
ماه گذشته به اتهامات دستگیر شد
او اطلاعاتی را درباره چند نفر جعلی داده است
بیت کوین کوه کوه دارای شیرهای خرد شده است
تعطیل در ماه فوریه سال گذشته پس از
آن را یافت که بیش از 850،000 بیت کوین
ارزش بیش از 250 میلیون دلار بود
از دست رفته در آن زمان بسته دهان
ککس بزرگترین مبادله جهان بود
بیت کوین و حدود هفتاد
درصد معاملات در نظر
در ارز مرجع مجازی کاپلا
همچنین با اتهامات که نزدیک به سه نفر است، مواجه است
میلیون دلار در بیت کوین بود
نسبت به شرکت هایی که او چند ماه داشت
قبل از تعویض بسته که
اتهامات به طور رسمی علیه آقای
کارللی زاز مدت شش هفته که او
می تواند بدون هزینه در ژاپن برگزار شود
فقط منقضی شدم، بنابراین حدس میزنم
وجود خواهد داشت بیشتر در مورد آن
بیت کوین مایکروسافت از بین رفته است
پرداخت 400 میلیون دلار در این فصل
برای رسیدن به سطح قرص رسمی
از NFL اما خبرنگاران لیگ
هنوز هم نمیتواند آن را به نام iPad تبدیل کند
200 یا فصل 2015 NFL رسمی
با اولین بار در روز پنجشنبه شروع شد
بازی بین Steelers و
پاتریوت پس از NBC از یک
بازرگانی شکستن شبکه نشان داد
شات Belichick با یکی از کار می کند
بسیاری از قرص های سطح microsoft که
فقط در حاشیه ارائه می شود
به جای صحبت در مورد لیگ
مشارکت مایکروسافت Al
مایکل درباره چگونگی Belichick صحبت کرد
بر روی iPad خود
متاسفانه برای مایکروسافت این نیست
اولین بار NFL کاملا است
نام iPad را فراموش کرده اید
داوطلبان را به بخش
سطح به عنوان یک اپل مانند قرص خوب است
جی کاترل کاردان خرس را به نام آنها می خواند
iPads های دست کشیدن من باید قبلا نامیده می شد
سطح و من در این خبر داشته ام
داستان بزرگ این هفته خیلی جالب است
توپهایی که در آن من نوش و جامعه ما هستیم
از بینندگان برای ارسال داستان به ما
اگر شما یک داستان جدید را که می خواهی پیدا کنی پیدا کردی
ارسال پست الکترونیکی در اتاق خبر در رده 5
تلویزیون برای همه اخبار تکنولوژی خود را با کمی
بازدید لینوکس بایوس از رده 5 تلویزیون بازدید کنید
اتاق خبر در اتاق خبر 5 تلویزیون برای
اتاق خبری رده 5 TV من ساشا هستم
دراماتیک به لطف ساشا این رده 5 است
تلویزیون تکنولوژی من رایت میزبان شما هستم
فرگوسن من عاشق کریستابل هستم
شما می توانید یکی از هواپیماهای بدون سرنشین را دریافت کنید
این از کل 5 نقطه تلویزیون / نوجوان
در مورد این چی دوست داری؟
این است که من می توانم اول آن را پرواز کنم
ارزان می توانم پرواز کنم و می توانم یاد بگیرم
برای پرواز با چیزهای کمی آن چیزی است که است
به من اجازه تجربه و یاد بگیرند که چگونه به
یک هواپیمای بدون سرنشین پرواز می کند که شش محور دارد
ژیروسکوپ و این یک هواپیمای بدون سرنشین واقعی است
اگر من آن را خراب کنم، آن را کوچک نگه خواهم داشت
پرواز به نظر می رسد آن را سخت تر برای شکستن است
این خیلی سخت تر است که شکستن، بنابراین احساس می کنم
یادگیری اعتماد به نفس در یکی از این موارد
از من در مورد یکی از این تا به حال داشتن
یاد گرفتم در یک هواپیمای خفیف کوچک mm-hmm حالا من هستم
آماده است تا قدم بزند و بگوید بله
رفتن به سطح بعدی، اما من هنوز انجام نداده ام
میخواهی سه هزار دلار خرج کنی
تو با من هستی من با تو هستیم، آنچه ما هستیم
رفتن به نگاه کردن، خط سمی x5c است
یکی برای یکسان اشتباه نیست
xmax xmax که شما می خواهید
در آن نگاه کنید که شما آن را دریافت شما می توانید از
البته آن را از طریق اردوگاه ما پنج بار
نقطه تلویزیون / پرواز اما اگر آن را قرمز کردم
X و 5C سیاه و سفید شما می دانید این یک خط تیره است
یکی آنها توانایی پرواز را ثابت کرده اند
و باد با یک خط تیره یک مدل آنها
به همین ترتیب آن را بسیار سخت می توان گفت
تفاوت اگر شما از طریق ما بروید
وب سایت شما به مطمئن شوید که
درست است بنابراین این یک ساخته شده است
دوربین 720p نیز این شش را دارد
محور gyro بنابراین چه چیزی به این معنی است که من می گویم
این است که اگر به عنوان مثال باد است
تلاش برای آن را مانند این این احساس
که با شتاب سنج و آن را می گوید
خوب، من باید با این فشار
پروانه ها و بنابراین در واقع خواهد شد
حتی اگر وجود داشته باشد، خود را هموار کنید
باد پایین در این سمت به طور مشابه اگر
شما اگر شما آن را در دست خود و شما
به همین ترتیب متوجه خواهید شد که دو نفر از آنها
پروانه ها خاموش خواهد شد اما و
اینها آتش میگیرند که تلاش می کنند
حق خود را می سازد آن را بسیار آسان تر به
پرواز بسیار بیشتر سرگرم کننده به پرواز من فکر می کنم به عنوان یک
مبتدی چون من نگران نباشم
خیلی در مورد توفان باعث می شود آن را بسیار
همانطور که گفتم، پرواز پایدار 720p است
دوربین این هواپیمای بدون سرنشین واقعا پرواز می کند
ما فقط در یک لحظه می بینیم اما
این نیز زیر 100 دلار است
شما نمی توانید اشتباه را درست انجام دهید
بیایید بگذاریم در واقع آن را درست کنیم
در خارج از همه چیز بگذارید این کار را بکنیم
بیا ببینیم چطور این اتفاق میفته و اگر ما هستیم
من فکر می کنم خوب تا آنجا که فن آوری می رود
ما دوربین های ما را در اطراف ما همه ما
دستمزد Wirecast را دریافت کردیم
اینجا کریستا باید بیاد
من به بسته فنجان من تقلید کردم گفتم
این تنها زمان آن است که سرد است برای پوشیدن
یک بسته فانتزی زمانی است که شما در حال پخش هستید
زندگی می کنند اگر همه بخواهند از ما پیروی کنند
ما آن را برای یک شب به نظر می رسانیم
پرواز
اگر آن را می توانم اینجا آنتن جدید است
یک بار آدم به ما نشان می دهد
قصد جدیدی که می خواهم تشکر کنم
همه کسانی که به ما کمک کردند این را خریداری کنند
این در واقع در برج برجسته است
در سرتاسر خیابان شما می توانید آن را ببینید
وجود دارد و اینترنت ما را بهبود داده است
اتصال امشب خیلی خوبی من
فکر نمی کنم ما یک قطره بیرون داشته ام
بنابراین باید Krista آه را شروع کنم
من می خواهم یک کار را شروع کنم که می توانم ببینم
نگه داشتن همه چیز درست است بنابراین در اینجا x5 c است
داش یک قرمز است جلو سبز معکوس است
و من مطمئن نیستم که اینقدر تاریک است
در اینجا چطور می خواهیم از آن استفاده کنیم؟
تا آنجا که ویدئو می رود، اما ما می توانیم آن را برای
یک پرواز آزمون فقط برای دیدن آن است
رفتن به پرواز همگام کردن وجود دارد ما می رویم تا آن را
بسیار پایدار آن را برای پرواز شما
احتمالا فقط دیدن چراغ آدم
چطور این همه چی درست میشه؟
من قصد دارم به واقع در مورد
کنترل کننده در اینجا اگر شما می توانید ببینید
کنترل من در دست من یک سوئیچ دارم
در اینجا است که به نوبه خود بر روی دوربین
و آن را فقط به یک روش کوچک به طوری که
که من می توانم ببینم که اگر دوربین باشد
در حال تبدیل شدن به آنجا ما آن را در آن است تا من هستم
در واقع فیلم برداری در حال حاضر در 720p است
شما نمی خواهید این کار را نکنید
مروین جایی که شما دو تا را می شناسید
یا سه هزار دلاری هواپیمای بدون سرنشین
رفتن به کیفیت زیبا اما آن را
به شما توانایی شلیک چند را می دهد
ویدئو بسیار سرگرم کننده و قیمت است
نقطه خیلی شیرین است وقتی که شما هستی
فقط یادگیری می توانم این را ادامه دهم
خیلی سریع خیلی دور اما ما نیستیم
رفتن به انجام امشب فقط برای
برای تظاهرات چه دامنه ای است
در آن محدوده آن 2.4 گیگا هرتز است
شما احتمالا به دنبال شما می توانید
می تواند در حدود یک کیلومتر از دید خارج شود
یا خیلی عالی برای جاسوسی بر روی شما
همسایه ها چیزی است که شما می گویید آه
پیشنهاد نمی دهیم که x5 c dash one
در فروشگاه ما در دسترس است، گربه پنج است
dot تلویزیون / پرواز و شما خواهید دید که ما
همچنین بعضی از قطعات دیگر را دریافت کردم
بنابراین، بله، این در واقع نوعی است
خوب این پرواز را در شب به خاطر من
چراغ ها واقعا واقعا خوب هستند
این در روز روشن شما گاهی می توانید
مشکلی با دیدن آن دارید
جهت گیری شما، زیرا شما نمی توانید
واقعا از چراغ زمانی که شما
بالا واقعا بالا در آسمان فوق العاده است
روشن، بنابراین شما می توانید اضافی را خریداری کنید
پروانه ها پروانه های قرمز را در
به عنوان مثال برای جلو و سپس شما خواهید بود
قادر به کمی خودنمایی است
بهتر است در شب، این واقعا است
نوع خوبی که واقعا کامل است
روشنایی در حال حاضر وجود دارد شما همه چیز را بروید
درست مثل من می گویم پرواز واقعا خوب ما است
گزینه های مختلف در فروشگاه ما وجود دارد
مثلا ما باتری های اضافی داریم
شارژر که تا پنج بار شارژ می شود
باتری در یک بار و هنگامی که شما بازی کرده اید
من فکر می کنم در اطراف با هواپیماهای بدون سرنشین خود
این یک گام بعدی خوب است و این نیز
نوع حلقه ها در حال حاضر ما دو نفر هستیم
هفته ها از پایان فصل نهم
رده پنج شبکه تلویزیونی در حال رشد است
شما می دانید ما تعداد زیادی از نشان می دهد که
آغاز شده و یک نمایش جدید است
این شروع این سقوط است
منطقه دزدان دریایی و منطقه دوردون در حال رفتن است
تا شما را از طریق آموزش چگونه به
در واقع پرواز این چیزها و ما هستیم
واقعا هیجان زده به آوردن آن به
شما نیز به طوری که ما آن را به پایین فقط را
یک تظاهرات کوچک برای شما به عنوان
ما به داخل می رویم
باید تصویری درست کنم
ما می توانیم عکس ها را نیز بگذاریم
نگاهی به من می توانم در واقع شما را نشان می دهد
در اینجا دو تصویر از کیفیت را بیایید
فقط آن را کمی به اندازه کافی بالا ببرید
و من یک تصویر از همه ما را دریافت خواهم کرد
فکر می کنم این واقعا تاریک است هرچند خیلی عزیزم
چند عکس گرفتم که همه چیز وجود دارد
به این معنی است که syma x5c است و آن را انجام می دهد
اگر میخواهید بدانید که شتاب زده است
تنظیم آن و پرواز بسیار سریعتر از من
پرواز بود سمت راست وجود دارد من فقط آن را در حال
نوع از حالت مبتدی تا من
نمی تواند آن را در هوا پخش کند
چرا که این کار را می کند و زندگی می کند
بگذار بگذارم در اینجا بمانم
به من بپیوندید آنجا همه چیز خوب است
چیزهای آره به لطف آنها به رفتن به کلاه پنج
نقطه تلویزیون / پرواز و شما قادر خواهید بود انتخاب کنید
که سر به استودیو می رود
به این ترتیب به استودیوی D خوش آمدید
نوع خنک برای آوردن در خارج از
این آلبوم از این است al peck
همه شاید ما می توانیم ما را به رفتن
نور به طوری که مردم می توانید نور نشستن
خدایا به نور نگریستی، درست است
از ما بپرسید کجا می روید وقتی که ویدیو می رود
من ضبط می کنم و واقعا کمی وجود دارد
کارت micro SD در اینجا و برای قیمت
این بسیار موثر است زیرا این
در حقیقت با یک میکروفون 4 مگاپیکسلی عرضه شد
بنابراین همه چیز از جعبه آماده است
برو آن را با یک باتری از 500 می آید
ساعت های میلی آمپر، بنابراین شما در مورد من نیست
می دانم در مورد من هفت تا 10 دقیقه فکر می کنم
زمان پرواز در آن با ضبط در
دوربین که به وضوح از آن استفاده می کند
برخی از قدرت نیز خوب است اما همه می آیند
و سپس شما می توانید 750ml amp خریداری کنید
باتری برای کمی بیشتر
زمان پرواز و من فقط آنها را در من حمل
جیب و آنها را فقط از آن سوئیچ می کنند
این برای آنها زیر 100 است
x5 c dash یکی از بزرگ است
یادگیری هواپیماهای بدون سرنشین به دلیل اینکه من احساس نمی کنم
من باید نگران این موضوع باشم
اگر من تا به حال چندین سال داشته ام
به طوری که من ممکن است هواپیمای سه هزار دلاری
در واقع من بعضی از استفاده از آن را من فکر می کنم
بنابراین آره آره و همانطور که آنها را دیدیم
اکنون کیفیت ویدیو برای اولین بار است
ما باید شب را بکشیم شاید
یک شات در داخل را به طوری که فقط می توانید بکشید
ببینید چه اتفاقی می افتد
در نور شما بروید تا آنجا آنجا هستیم
ما در هر صورت به خوبی می بینیم
آن را به خوبی در داخل خارج می کند نه
مشکل فوق العاده عالی برگشت به
چه چیزهایی را شما بچه ها فکر می کنید پرستی ناز
کسی که این فناوری TV 5 است
دوباره به استودیو که من می شناسم خوش آمدید
اغلب فرصتی برای راه رفتن وجود ندارد
مثل این، اما چقدر خوشحال است
در اینجا ما لوازم جانبی را که من فقط به آن اشاره کردم اشاره می کنم
و فقط واقعی سریع در حال حاضر من repurposing
انفجار لپ تاپ قدیمی من فکر می کنم که کار می کند
خیلی خوب بوی خیلی خوب است
من شارژر داریم که ما هستیم
که ما در وب سایت ما آن را خریداری می کنیم
به پنج باتری بسیار سرد و
سپس آن را با برخی از پروکسی های اضافی می آید
ترس شما را در صورتی که سقوط به غرفه خود را آسیب برساند
این خوب است که محافظان طرفدار را به عنوان
خوب و سپس شما می توانید اضافی را خریداری کنید
برای چند تا از طریق پروکسی نیز استفاده می شود
ما احتمالا بهترین راه برای انجام این همه است
من واقعا از آن لذت بردم
به هر حال اما شما آن را بسیار سرد است
پس از آن یک x5 c dash یکی از نامیده می شود
اسپرم آن را در گربه پنج نقطه تلویزیون در دسترس است
/ پرواز زمان برای هر گونه سوال بیشتر را فراموش کرده ام
در حالی که ما فقط یک نظر وجود دارد
عشق شما می خواهید نظر بله
برای نظر و توجه به چت بروید
اتاق خوب است برای دیدن یاهو یک نظر
از Orangemen دوباره او می گوید عزیز من همه
فقط میتونید یک سگ بخرید
با استفاده از یک پیرمرد ران را بر روی تمشک pi 2 بگذارید
SATA به دو رابط USB آنها هستند
شما با استفاده از USB می توانید با هارد درایو پیدا کنید
برای برداشتن صفحه ی رابط کاربری از درایو
جعبه نقاله و پلاگین به حالت CD
درایو دی وی دی با هیچ قدرت رانندگی پس از آن
پلاگین
آنها سرب استفاده می شود و یا قرار است به ما
به احتمال زیاد از صفحه رابط کاربری به
Raspberry Pi که در آه و من یک
رابط برای اتصال مستقیم درایو
به کلاس از مرد نارنج به عنوان
خوب کدام قسمت از درایو سی دی / دی وی دی و سپس پلاگین
قدرت را به رابط و قدرت خود را
Raspberry Pi و از دسکتاپ بخواهید
میخواهید دیسک CD دیسک را به خاطر بسپارید
دی وی دی یا سی دی در درایو به خوبی برای شما تشکر می کنم
مرد پست نارنجی قدردانی می کند و
شما می دانید که من عاشق این مرد نارنجی است
یکی از بینندگان زیادی است که رفته اند
به وب سایت ما یک Raspberry Pi برداشت
و این یک کامپیوتر کوچک است که
ساشا بر روی نمایش گذاشته شده است
در حال بازی با آن و در اینجا مرد نارنجی
حتی بیشتر از اندازه کافی انجام داده است
تاریخ نشان می دهد و آن را به بسیاری از سرگرم کننده است به
چرت زدن و در واقع ساختن چیزی
و احساس کنید که خودتان آن را انجام دادید
و بسیاری از پروژه های سرد است که وجود دارد
شما می توانید انجام دهید ما قصد داریم برخی را انجام دهیم
از کسانی که در نمایشگاه و آقا تشکر می کنند
مرد نارنجی خوشحالم که از آن لذت می برید
با داشتن سرگرم کننده ما باید در مورد شما برای صحبت
یک دقیقه من این دختر را به سختی کار می کنم
و همانطور که می دانید فناوری رده 5
تلویزیون تکنولوژی به رده تبدیل شده است
5 شبکه تلویزیونی و ما نشان می دهیم
که در حال حاضر پخش ما
نشان می دهد که ما در حال گسترش هستیم
پخش و این بخشی از ماست
مدل رشد و برنامه های ما همانطور که ما حرکت می کند
به فصل 9 فصل هشتم کمی بود
زمان انتقال به عنوان نوعی از
توسعه یافته است که توانایی
زیرساخت برای انجام شبکه
پخش به طوری که بخشی از چرا
از طریق فصل 8 ما داشته ایم
نوع مسائل در اینجا و آنجا وجود دارد
وب سایت ها و یا همه خوراک RSS ناگهانی
به همین دلیل بود که پایین آمدیم
بازسازی کل زیرساخت ها و
نورد کردن آن را در سراسر چند نشان می دهد همه
در یک بار، بنابراین شما می دانید با شروع جدید
هر روز و سعی کنید خرید آن را نشان می دهد نشان می دهد
اتاق خبر همه این ها برای یک متفاوت است
پخش از سرورهای ما به طوری که
بخشی از آن از گرافیک ما می آید
طراح که
من حدس می زنم ما نوعی پمپاژ زیادی است
از آرم ها راه شما آره، به همین دلیل من
در هوا ندیده ایم گسل های RV های ما
Krista تمام طراحی گرافیکی ما را انجام می دهد
هنگامی که آرم های خوبی را مشاهده می کنید، نشان می دهد
من حدس می زنم آخرین پرواز در
در مقدمه و همه چیز و در ما
وب سایت نشان می دهد تلویزیون نشان می دهد که همه است
کریستا تا اونجایی که می شناسی
در حال رشد با آنچه که شما با آن انجام می دهید
نشان می دهد نمی دانم اگر می خواهید با او صحبت کنید
بیننده برای یک دقیقه mm-hmm Krista
خیلی آه آره آره خیلی ممنون
مجبور به شکستن اخبار آره، چون شما فقط
می خواهم به من بدی بدی
من با یک رهبر به آن و من گفتم نگاه کنید
در حال حاضر من سخت کار می کنم به عنوان مشغول به عنوان من
Cat5 پایان و همراه است
طرف واقعا به عنوان من مشغول است
چیزهای کسب و کار و گرفتن من می توانم نه
طولانی / بسیاری از داوطلبان را می گیرند
فعالیت هایی که من در یکی از آنها بوده ام
آنها متاسفانه به عنوان گربه پنج به طوری که من خواهد شد
دیگر در مناطق من هنوز هم یک
پشتیبانی از پس زمینه فردی شما
احتمالا هنوز هم برخی از آثار هنری من را مشاهده می کنید
لوگو هر روبی راه من را می فرستد
چگونه هواپیماهای بدون سرنشین به طور مرتب به روز رسانی می شوند آره
من ایمیل های آزار دهنده از رابی پیدا کردم
آیا انجام می شود هنوز انجام شده است هنوز من انجام می دهم
این اتفاق می افتد که این داستان واقعی است
در همان روز من فکر می کنم آن بود بله آره
من گفتم وقتی به آن نیاز دارید و می خواهید
سپس شما گفتید که انجام شده است و آره
خوب من خوشحالم که می شنوم که کسب و کار شما
خوب کار می کند و مشغول است
بله و ما دوست داریم شما را در هوا و من
حدس می زنم همیشه این فرصت وجود دارد
دوباره یک بار در در حالی که اما امیدوارم
این نهایت حرف آخر نیست
اینجا نیست اینجا اما من می دانم اگر من اگر من بمانم
دور برای مدت طولانی و ساخت تا به اندازه کافی
مردم تعلیق همیشه برای دیدن
من به عقب و خیلی چیزهای زیادی وجود دارد
کریستا در پشت صحنه ها نیز کار کرده است
به این معنی که کارهای زیادی انجام می شود
به فضای استودیویی با
بازسازی تلاش برای تدریس رابی چگونه است
دیوارهای دیواری آره، اگر شما یک مرد نیستید
در روکو می توانید به روکو بروید و بروید
به موارد اضافی و ویژگی های خاص و ببینید
استودیو D ساخت اما
خیلی زیاد درگیر این موضوع هستیم
واقعا از شما بخشی هستم
نمایش و همه چیز در پشت
صحنه های خوبی هم هست اما من حدس می زنم که این بدان معنی است
این است که شما در اطراف نخواهید بود
متاسفم که این باعث می شود رابی بسیار
خوشحالم می دانم که تمایل دارم خودم را پایین بیاورم
فقط در مورد هر زمانی که من هستم، می دانم که این است
خیلی هیجان انگیزه اما آره ما داریم
بسیاری از چیزهای هیجان انگیز اتفاق می افتد برای
فصل نه من از آنچه که هست هیجان زده ام
آمدن و شما می دانید که ما بوده ایم
واقعا سعی در تحقق بخش 5
تلویزیون فن آوری برای معرفی برخی واقعا
یکی از راه هایی که می توانید از چیزهای جالب استفاده کنید
به ما کمک می کند تا از حمایت ما حمایت کند
صفحه patreon.com/lenguin رابی واقعا
بله، وای چه چیز دیگری ما می توانیم صحبت کنیم؟
در مورد ساشا آه ما واقعا در واقع نیستیم
قبل از پایان نمایش، موضوعات را اجرا کنید
مثل این است که تمام ایمیل هایی که می دانم
آه خوب اجازه دهید درباره ویندوز صحبت کنیم
10 دوباره که ذهن من را در واقع شما را منفجر می کند
می دانم که من چه فکر می کنم این واقعیت است که
بسیاری از مردم در حال دانلود هستند
ویندوز 10 به عنوان یک چیز آزاد و پس از آن
آنها می خواهند من فقط آن را به من بدهم
خشم اما همه آنها هستید
چیزهای شما خیلی زیاد خواهد شد
می دانم فقط نمیتوانم به کلمات بگویم چگونه
دیوانه خزنده این است که آنها تماشا
همه چیز شما آن را اجتناب ناپذیر است
چیزی که من می خواهم مانند اخبار شما
گفت: این نوع از ارز رفتن است
پول در حال حاضر در فیس بوک خوب است
نوع گوگل از فیس بوک آن را آغاز کرد
واقعا با آن پرواز کرد و حالا می دانید
کجا می رویم من آن را ذکر کردم
نمایش قبل از من فکر می کنم چه چیزی من a
کمی درباره مایکروسافت این است
آنها سیستم عامل شما هستند پس این
مانند رفتن به فیس بوک و دانستن نیست
خوب اگر من پیام خصوصی کریستا را ارسال کنم
این حقیقتا خصوصی نیست
جمع شده است که به عنوان ورود به سیستم وارد شده است
ذخیره
به اشتراک گذاشته شده است که به فروش می رسد هیچ وجود دارد
چیزی مانند حریم خصوصی در آن پلت فرم
بله با این حال همیشه می توانم بسته شود
فیس بوک و دفترچه یادداشت باز و تایپ کنید
چیزی و من می توانم مطمئن باشم که
هیچ کس آن را با پنجره ها نمی بیند
زیرا این سیستم عامل من است
از دست دادم که این لایه بودن را از دست داده ام
قادر به گفتن درست است ما بسته شده ایم
فیس بوک بنابراین من در حال ردیابی نیست و یا
تماشا یا نظارت خوب نه خیلی
دیگر چنین است که در آن کمی می شود
کمی exim اما من دوست دارم لینوکس به طوری که یک
جایگزین خوب من فکر می کنم mm-hmm به عنوان یک
سؤال اینجا از SAMCRO 69 میگه
چه Chromebook را برای شما توصیه میکنید؟
چشم لینوکس به دنبال ارزان است
من Chromebook ندارم
پیشنهادات برای Chromebook باید باشد
garbe با عرض پوزش صادق خواهد بود احتمالا یک
پسر خوب به صحبت در مورد آن به دلیل
او آن ها را کاملا کمی بیشتر دنبال می کند
از من چیز دیگری اشتباه است اگر
این است که وو کریستا مردم در چت
اتاق گفت که آنها واقعا از دست می روند
تو دنیس کلی اون دلت برات تنگ شده
ویسکی صفر می گوید شما عالی بوده اید
سعی کردم خنده ام را بخورم و وارد نمایش شدم
قرار بود موقت موقت من باشد
به نظر من به نظر می رسد که آن را مانند است
یک ماه جامد یا دو نفره من در هوا با هواپیما بودم
شما باید یک قسمت باشد آره من بودم و
این بسیار در آغاز از من بود
حرفه و در حال حاضر ما به نوعی در مورد هستید
مانند فلات آن را برای خاموش کردن
جایی که همه چیز هیجان انگیز می شود
این بسیار سرگرم کننده است آره و ما
وقت خوبی بود بله اکثر وقت بیشتر بود
از زمان آره اگر شما می خواهم به شما می خواهم
می دانم که اگر شما می خواهید به نگه داشتن در تماس با
البته کریستا می توانید Krista را در ایمیل بفرستید
او و البته شما می توانید رده 5 را ببینید
به ما ایمیل بزنید و در تلویزیون 5 طبقه زندگی کنید
اما با توجه به کریستا در مورد
رده 5 تلویزیون به عنوان او طول می کشد فقط
انجام طراحی گرافیک Yes back end work
آره شما باید نگه داشتن دوربین برای
مردم زیبا
افراد خوب یک هفته عالی خواهند داشت
امروز امشب خیلی سرگرم کننده هستم
فراموش نکنید برای رفتن به کلاه 5 TV / پرواز چک کنید
هواپيماهاي بدون سرنشيني كه در آن جا هستيم
لوازم جانبی و اجازه دهید من می دانم که چگونه شما را
خارج و زمانی که شما آنها را البته دریافت کرده اید
من می گویم منطقه هواپیماهای بدون سرنشین است برای رفتن به
راه اندازی ما قصد داریم تا شما را
درست از طریق و به شما آموزش چگونه پرواز کنید
اینها چیزهایی هستند که نباید نگران باشند
خیلی در مورد سقوط من یک
هفته فوق العاده همه شما را بعدا می بینند
سه شنبه امیدوارم که شما از نمایش لذت ببرید
تلویزیون 5 طبقه 5 از پخش زنده است
بری انتاریو کانادا هر روز جمعه در
هفت صبح شرق اگر شما این را تماشا می کنید
بر روی تقاضا و یا از طریق تلویزیون کابلی چک کنید
زمان نمایش محلی در منطقه شما در
رده 5 تلویزیون و پیدا کردن زمانی که شما می توانید
تماشای زندگی و ارتباط برقرار کردن در جامعه
طبقه 5 اتاق چت تولیدی است
راه حل های دیجیتال عجیب و غریب است
تحت مجوز خلاقیت مجاز است
attribution 2.5 کانادایی شما را می بینیم
لطف زمان بعدی برای تنظیم در